(хүчтэй хөгжим)
(салхи үлээх)
(зөөлөн хөгжим)
(хүн ёолох)
- Эрхэм хүндэт Эдмон Фуллерын сэтгүүл,
1621 оны бидний Эзэний жилийн арваннэгдүгээр сар.
Абигаил насан туршдаа өнгөрсөн юм шиг санагдаж байна
мөн би шинэ ертөнцөд анх ирсэн,
100 өөр сүнстэй хамт завин дээрээс бүдэрч байна
бидний нуруун дээрх хувцаснаас арай илүү
мөн бидний ирээдүйн итгэл найдвар, тасарсан итгэл найдвар
Питерс бид хоёр санал зөрөлдсөн үед
Манай нийгэмлэгийн сүмийг хаана барих талаар.
Асуудал тодорхой болтол тэндээс өрнөв
Бид хоёр хэзээ ч таарахгүй байсан.
Тиймээс би Абигаилыг итгүүлсэн юм
Бид өөрсдөө цохих цаг болсон,
Бурханы нигүүлслээр миний хоёр гар
мөн шуудай багаж,
Би гэр барьж чадна
мөн өөрсдөдөө зориулж сүм хийд.
Тэр хавар, олон сарын өмнө байсан.
Одоо бид өвөл болж, жижигхэн бүхээгт нуугдаж байна
дулаахан, идэх юмгүй.
(хүн ёолох)
Хөөрхий Абигаил өвдөж байна.
Тэр энэ ертөнцөд тийм ч удаан байдаггүй
бас би түүнээс хол хоцорч чадахгүй.
Ийм өлсгөлөнгийн мэдрэмжийг би хэзээ ч мэдэхгүй.
Миний айдас бол ямар ч үед
галзуурал намайг барьж магадгүй.
(хүн ёолох)
(хүчтэй хөгжим)
Миний хүлээж авах гэж байгаа зүйлийн төлөө,
Их Эзэн намайг чин сэтгэлээсээ талархах болтугай.
(хүчтэй хөгжим)
(хашилж буй хүн)
(хүн ёолох)
(драмын хөгжим)
(объект эргэлдэх)
(аянга унах)
"Бурхан махан бие болох Адамд хэлэв
Энэ нь амьд араатнаас таслагдсан
Түүний амьдрал түүнд байгаа тэр үед
бүх амьсгал нь гарахаас өмнө,
чи идэж болохгүй, цусыг нь ч ууж болохгүй.
Энэ тушаалыг дагаагүй хүмүүс
хэзээ ч тэнгэрийн хаант улсад орохгүй
эсвэл газар дээр нь амрах болно."
(драмын хөгжим)
(салхи үлээх)
Энэ нь энэ сэтгүүлийн эцсийн бичлэг байх болно.
Би, Эрхэм хүндэт ЭдмундФуллер, үүгээр хүлээн зөвшөөрч байна
хамгийн аймшигтай нүгэл үйлдсэн.
Ийм гэмт хэргийн ял нь цаазаар авах ял юм.
(объект шажигнах)
Би энд ганцаараа байгаа болохоор
Би энэ өгүүлбэрийг өөрийн гараар биелүүлэхээс өөр аргагүйд хүрсэн
мөн үүнийг хурдан хийх ёстой,
Учир нь би өлсгөлөнгөөс айж, намайг ийм аймшигтай үйлдлүүдэд хүргэсэн
миний дотор дахин босч байна.
Их Эзэн намайг үйлдсэний минь төлөө өршөөх болтугай.
(буу цохих)
(драмын хөгжим)
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
♪ Гал ба бороо ♪
(утас дуугарах)
♪ Хайрт минь, би чамайг хамгаална ♪
- Арни, саяхан таны мессежийг харлаа, Талархлын баярын мэнд хүргэе
чамд ч гэсэн. Бүхээг, энэ бол гайхалтай.
Энэ нь зургуудаас ч илүү сайхан юм.
Би халуун ванн, уурын өрөөнд ороорой.
Өө, энд лимузин унасанд баярлалаа.
Сара маш их талархаж байсан, хэрэв та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа бол.
Би зүгээр л чамайг яаж олж авсныг мэдэх хэрэгтэй
энд барилга барих зөвшөөрөл?
Энэ бүгд дархан цаазат ойн газар шүү дээ?
(шувуудын жиргээ)
Та аргаа олох болно гэдэгт итгээрэй.
(зөөлөн хөгжим)
Сонсооч, Арни, би удаан ярьж чадахгүй байна.
Синди хэдийд ч энд ирж хүүхдүүдээ хүргэж өгөх боломжтой.
Энэ бол Талархлын баярын тухай юм, тийм үү?
Гэр бүлээ нэгтгэх.
Үгүй ээ, Синди хажууд байх шаардлагагүй.
Бурханд баярлалаа, та төсөөлж байна уу?
Сонсооч, би явах ёстой.
Бүхээгийг зээлж өгсөнд дахин маш их баярлалаа.
Тийм ээ, мягмар гаригт оффис дээр уулзъя.
За, за, баяртай, баяртай.
Анди, Ноа, Талархлын өдрийн мэнд хүргэе.
Энэ юу вэ?
Шинэ Стивен Кинг үү?
-Христ, аав аа, Стивен Кингийг зөвхөн эрч хүчтэй хүмүүс уншдаг.
- Зөв.
(зөөлөн хөгжим)
Та нар яагаад явган яваа юм бэ?
Хурдны зам хагас милийн зайтай.
- Бид Томыг мэднэ, бид зүгээр л алхсан.
- EV-д юу тохиолдсон бэ?
- Батерей дууссан.
- Алив Синди.
-Тэр батерей нь хуучирсан байна, би чамд хоёр сарын өмнө хэлж байсан.
-Үүний тулд бид автомашины даатгалтай.
Та тэднийг дуудаагүй гэж үү?
- Тийм ээ, би тэднийг дуудсан. Та миний нэрийг бодлогоос хассан.
-Би чамд энэ талаар анхааруулах гэж байсан.
- Хараач, чи намайг буцаагаад авч болох уу?
Хүүхдүүдээ суурьшсаны дараа хот руу явах уу?
- Үгүй ээ, надад энд машин байхгүй.
- Юу?
- Санаа зоволтгүй.
Би хэд хэдэн дуудлага хийх болно, зүгээр л дотогшоо орцгооё.
Та энэ газарт итгэхгүй байх болно.
Зургаан унтлагын өрөө, гал тогоо, уурын өрөө, халуун ванн.
(зөөлөн хөгжим)
За, эндээс.
(хөл хаах)
- Тэгэхээр энэ бол Арнольдын бяцхан хайрын үүр юм.
- Гэр бүлийнхээ амралтын газар.
Үнэндээ бид үүнийг хамгийн түрүүнд ашиглаж байна.
Барилгын ажил хэдхэн сарын өмнө дууссан.
- Та хэд хэдэн дуудлага хийхгүй байсан уу?
- Өө, зүгээр.
Гадаа дохио илүү сайн.
(санаа алдах хүн)
(драмын хөгжим)
(мод шажигнах)
(хөл хаах)
- Сонсооч, би үүнийг хэлэхийг үзэн ядаж байна.
Энэ амралтын өдөр аавдаа боломж олгохыг хичээ.
Талархлын баярыг гэр бүлийнхэнтэйгээ өнгөрүүлж байна
үргэлж түүнд маш их ач холбогдолтой байсан.
- Хэрэв гэр бүл нь тийм их утгатай байсан бол тэр яагаад явсан юм бэ?
- Алив Анди, энэ тийм ч энгийн биш гэдгийг чи мэднэ.
Насанд хүрэгчид өөр өөр хэрэгцээтэй байдаг.
- Би бараг 20 настай ээж.
Би зургаан настай биш, насанд хүрсэн хүн.
-Тэгвэл та нэг хүн шиг аашлахыг оролдож болох юм.
- Хөөе, ээжээ сайхан байна.
- Чиний зөв, Анди, намайг уучлаарай.
Өнөөдөр үнэхээр муу өдөр болж байна.
(өөдрөг хөгжим)
-Өнөө үдээс хойш, өнөө орой болвол?
Энэ бол Талархлын өдөр гэдгийг би мэднэ, гэхдээ энэ бол яаралтай тусламж юм.
За яахав, ямар ч байсан баярлалаа.
-Таны асуултад хариулахдаа
Чиний аав бид хоёр салж байна
Учир нь энэ харилцаа хэвийн үргэлжилж байна.
Ингээд л болоо. Та ойлгож чадна.
Та Фишерээс салсан.
-Би Фишертэй гурван удаа болзсон юм шиг л явсан.
Би үүнийг сална гэж хэлэхгүй.
Аав та хоёр үүрд хамт байсан.
- Тэгээд бид сайхан гэр бүлийг өсгөсөн
бид маш их бахархаж байна.
Тийм ээ, чи ч гэсэн, Ноа.
Харин одоо хүүхдүүд том болсон,
магадгүй зарим нэг өөрчлөлт хийх цаг болсон байх.
Энэ бол өөр нөхцөл байдал гэдгийг би мэднэ
Бид бүгд дассан зүйлд,
Бид бүгд өөр өөрийнхөөрөө шийдвэрлэх ёстой зүйл.
Гэхдээ хэрэв та боломж олговол гэж бодож байна.
- [САРА] Өө, би энд хэн нэгэн байгааг мэдсэнгүй.
- Тэгэхээр би харж байна.
(зөөлөн хөгжим)
- Хөөе бүгдээрээ, энэ бол минийх
энэ бол Сара.
- Битгий бос, би утсаа олохоор дотогш орлоо.
Би үүнийг буйдан дээр орхисон гэж бодож байна.
- Ноа, Сарагийн чадахаар чи яагаад хажуу тийшээ хөдөлж болохгүй гэж.
- [САРА] Санаа зоволтгүй, оллоо.
- Чиний аялга их гоё, чи Британи хүн үү?
-Тийм л дээ.
- Сара бид хоёр Лондонд байхдаа танилцсан.
онгоцны буудал дээр амарч байна.
- Амралт, хэр тохиромжтой.
Том надад цүнх авахад нь туслахад хангалттай эелдэг байсан.
- Сара, энэ бол Анди, Ноа хоёр.
-Та хоёртой танилцсандаа таатай байна.
-Тэгвэл машинаа чирэх ажил ямар байна вэ?
-Би хамгийн ойрын зургаан газар дуудсан ч тав нь авсангүй.
Тэгээд хийсэн хүн нь өдөржин завгүй байдаг.
- За, энэ бол Талархлын өдөр, Том, чи юу хүлээж байсан бэ?
-За, би нэг юм бодъё.
-Биднийг танилцуулаагүй гэж бодож байна.
- Тийм ээ, энэ бол Сара,
Сара, энэ бол Синди, миний.
- Түүний эхнэр.
-Мэдээж салсан.
- Одоо ч гэсэн сайн харилцаатай байгаа гэж найдаж байна,
хөөрхөн хүүхдүүдийнхээ төлөө.
- Би та хоёрт өрөөг чинь үзүүлэх цаг болсон гэж бодож байна.
Анди, Ноа, чи надтай хамт явмаар байна уу?
(өөдрөг хөгжим)
(хүчтэй хөгжим)
Эндээс.
(шувуудын жиргээ)
Та юу гэж бодож байна?
- Өө.
(өөдрөг хөгжим)
- Ноа хараач,
Бидэнд ярилцах боломж тийм ч их байгаагүйг би мэдэж байна
Чиний ээж бид хоёр өөр замаар явахаар шийдсэн болохоор.
Та үүнийг тийм ч хялбар болгодоггүй
тэр чимээг байнга сонсох.
За тэгээд л би хүссэн юм
Амралтын үеэр биднийг бүгдийг нь цуглуулах.
Та болон эгчтэйгээ бага зэрэг чанартай цагийг өнгөрөө.
- Гэр бүлийн цаг, тийм үү?
- Тийм ээ, тэгээд л болоо.
- Ээжгүй.
- За, энэ нь танд Саратай танилцах илүү боломж юм.
Тэгэхээр хамтлаг яаж яваад байна вэ?
- Хамтлаг уу?
-Тиймээ.
Чи, Майки болон тэр туранхай хүүхэд, түүнийг хэн гэдэг вэ?
-Хамтлаг тарсан.
- Өө, харамсалтай юм.
- Долдугаар сард, зургаан сарын өмнө аав,
туранхай хүүхдийг Денвер гэдэг
Түүний аав үнэхээр гомдсон,
Тэгээд тэр ирж бидний тоглохыг хардаг байсан.
- Хөөе, тийм хэл хэрэггүй.
Би ажлаар маш их аялах ёстой, энэ бол миний ажил.
Би одоо энд байна, хүү минь, тэгэхээр оролдоод үзэж болохгүй гэж
мөн хуучин загварын Талархлын өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй
Анди та хоёрыг бага байхад бид хийдэг байсан шиг.
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
(хөл хаах)
- [САРА] Машинд асуудал гарсан уу?
- Санаа зоволтгүй, би үлдэх бодолгүй байна.
- Өө, надад зүгээр, илүү их баярлах тусам.
Сайхан нутаг, эндхийн ой мод гэж надад хэлсэн.
-Та ирэхдээ хараагүй юм уу?
- Биднийг энд ирэхэд харанхуй байсан.
Том бид хоёр түүнээс хойш үнэхээр гадаа гараагүй.
- Би мөрийцье.
-Би илүү хотын охин.
Ойд нэг ч зугаалга хийдэггүй.
- Үгүй ээ, би гудамжаар алхах нь таны хийх ёстой зүйл гэж би бодож байна.
- Уучлаарай?
-Чи яг ийм хувцас өмсөөгүй гэж хэлэх гэсэн юм, тийм үү?
Хэдийгээр би чамайг ямар хувцас өмссөнийг төсөөлж ч чадахгүй байна.
- [САРА] Өө, би ойлгож байна.
Магадгүй би явж хувцасаа солих хэрэгтэй болов уу.
(хөл хаах)
-Түүнд мөнгө байхгүй шүү дээ.
(зөөлөн хөгжим)
(гар тогших)
-Тэгвэл өрөө ямар байна?
- Маш ягаан.
-Тийм ээ, энэ бол миний найз Арнольдын бүхээг.
Түүний охин чамаас жаахан дүү.
Тэгэхээр та юу хийхийг хүсч байгаа талаар өөр бодолтой болно
сургуулиа төгсөөд?
-Мэдэхгүй ээ, ахиад сурчих болов уу.
Сонирхолтой харагдах хэд хэдэн түвшний схемүүд байдаг.
- Ингээд дахиад хэдэн жил ном уншина
Та жинхэнэ ажилд орохоосоо өмнө.
- Чамд юу хамаатай юм бэ?
-За ээж бид хоёр
чамайг үүрд дэмжиж чадахгүй, Анди.
-Өө, тэгэхээр чи намайг үснээсээ салахыг хүсч байна уу?
- Энэ бол миний хэлэх гэсэн үг биш юм.
- Та явсан, аав аа, та нүүсэн.
Чи намайг болон Ноа хоёрыг харах ч хэрэггүй.
-Мэдээж би чамтай уулзмаар байна.
Энэ бол энэ амралтын өдрийн гол зорилго юм.
Энэ нь чамайг харахыг хүсэхгүй байгаагийн тухай биш,
зүгээр л юм авч магадгүй гэсэн үг
санхүүгийн хувьд жаахан хэцүү
одоо ээж бид хоёр хамт байхаа больсон.
Энэ нь хоёр байшин гэсэн үг.
хоёр багц машин, хоёр багц бүх зүйл.
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
(хаалга шажигнан)
(хөл хаах)
(зөөлөн хөгжим)
- Би юунд ч саад болохгүй гэж үү?
Зөвхөн аав чинь бид бүгдийг хүссэн байх гэж бодож байна
бие биенээ бага зэрэг сайн мэдэхийн тулд.
Одоо байгаа шиг цаг гэж байдаггүй юм уу?
Аавын чинь энэ байшин үнэхээр сайхан газар.
уурын өрөө хүртэл байдаг.
Таны арьсанд маш сайн байх ёстой.
Хувцаслахаасаа өмнө туршаад үзээрэй гэж бодсон.
Зүгээр л өөртөө алчуур авах хэрэгтэй.
Магадгүй би чамайг тэнд харах болов уу? Таван минут.
- Хүүхдүүд бүгд суурьшсан уу?
-Тиймээ.
-Тэгвэл би зүгээр л явна биз дээ?
-Би үнэхээр юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Бид машинаа чирэх боломжгүй юм шиг байна
амралтын дараа хүртэл.
-Тэгвэл та юу санал болгож байна вэ?
- За, Талархлын өдөр, чи яагаад оройн хоолонд сууж болохгүй гэж?
(инээж буй хүн)
-Чи тоглож байна, чи ноцтой байна уу?
- За, зөндөө олон өрөө байна
Хүүхдүүдэд таалагдах байх гэж бодож байна
бүхэл бүтэн гэр бүл эргэн тойронд байх.
- Энэ Том яг ямар гэр бүл бэ?
Ээж, аав, аавын шинэ өгзөг.
-Чшш, алив, битгий дуугаа өндөрсгө.
- Би хараал идсэн Томоос илүү дуу хоолойгоо өргөх болно.
Яаж намайг ингэж доромжилж чадав аа?
Эсвэл энэ чиний төлөвлөгөө байсан уу?
- Үгүй ээ, энэ миний төлөвлөгөө биш байсан.
Би зүгээр л чамайг энд ирнэ гэж бодсон
хүүхдүүдээ хаяад хот руу буц.
Би
Сара та хоёрыг уулзана гэж бодсонгүй.
- Та тэгээгүй гэдэгт мөрийцье.
Та хоёр их эвтэйхэн харагдаж байгааг та мэднэ
хэдхэн долоо хоногийн өмнө танилцсан хүний хувьд.
- Юу гэсэн үг вэ?
-Танай хүүхдүүдтэй уулзаж байгаадаа талархал илэрхийлж байна гэсэн үг
Та маш хурдан хөдөлж байх шиг байна.
Мэдээжийн хэрэг биш бол.
- Юунаас бусад нь?
- Та түүнтэй бүтэн тамын турш уулзаагүй л бол
үүнээс хамаагүй удаан.
Чи бид хоёрыг хамт байхад ч юм шиг.
-Үгүй, мэдээж үгүй.
-Учир нь би чамд байгаа гэдгийг мэдвэл,
Энэ нь огт өөр эргэлтийг бий болгодог
одоо гэр бүл салалтын хэрэг дээр, тийм үү? Үнэнч бус байдал.
- Синди, шаардлагагүй
энэ бүхэнд орохын тулд.
Алив, чи зүгээр л оройн хоолондоо үлдэж яагаад болохгүй гэж.
Би тэр болтол Сараг үснээс чинь хол байлгах болно.
Новш, би цацагт хяруулыг зууханд хийх хэрэгтэй байна.
(хаалга шажигнан)
(зөөлөн хөгжим)
- Талархлын өдрийн мэнд хүргэе.
(өөдрөг хөгжим)
(уур шуугих)
- Энд байна, чи эрт байна.
Би цаг баримтлахыг их биширдэг.
Түр хүлээнэ үү, чи юу өмссөн бэ?
-Би усны хувцас авч ирээгүй.
- Усны хувцас, усны хувцас хэнд хэрэгтэй вэ?
Хэрэв бид Европт буцаж ирсэн бол
Бид хоёулаа бүрэн нүцгэн байх болно.
- Юу?
- Зөв, оёдол тавиагүй.
Та зүгээр л бүгдийг нь тайлж хаяхад хэн ч зовхио цохихгүй.
- Сайхан сонсогдож байна.
-Та өөрөө Европт очиж үзсэн үү?
-Үгүй ээ, аав маань их аялдаг
Тэр биднийг хэзээ ч өөртөө авч явдаг.
-Хөөрхий, ийм шударга бус юм шиг байна
Энэ нь таны аавд таалагдах болно
чамд байхгүй маш олон зүйл.
Цаг нь болсон гэж бодож байна
Энд байдал арай л ууртай болсон, тийм үү?
- Тийм үү?
(залгах эргэлдэх)
(ханиалгаж буй хүн)
Чи зүгээр үү?
-Би өрөөндөө буцаж ирсэн нь дээр гэж бодож байна
Аав маань намайг хайж ирвэл.
- Өөртөө тохирсон.
(хүчтэй хөгжим)
- [ХҮНДЭТГЭЛ] Бурхан махан бие болох Адамд хэлэв
Энэ нь амьд араатнаас таслагдсан,
чи идэж болохгүй.
Энэ тушаалыг дагаагүй хүмүүс
хэзээ ч тэнгэрийн хаант улсад орохгүй
Эсвэл дэлхий дээр тэдний амралтыг олоорой.
(драмын хөгжим)
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
(шал шажигнах)
(хүчтэй хөгжим)
(хаалга шажигнан)
- Ноа, Анди, алив та хоёр, гэр бүлийн цаг боллоо.
(хаалга шажигнах)
(шувуудын жиргээ)
(зөөлөн хөгжим)
Алив.
Энд хүчин чармайлт гаргах ганц хүн нь би гэж үү?
Энэ бол үүсгэн байгуулагчдынх биш
Талархлын баярын үеэр хүсэх байсан.
Дэлгэц, ном ширтэж байна.
Ямартай ч хүүхдүүд ээ, сайхан мэдээ байна
Ээж чинь оройн хоолонд үлдэх байх.
- Юу?
- Эвгүй.
- Энэ нь эвгүй байх болно.
Бид бүгд ухаалаг насанд хүрсэн хүмүүс
мөн тойрон явах хоол их байна.
- Найз охин чинь хоол хийж байгаа юу?
- Үгүй ээ, Сара хоол хийдэггүй, би бүх зүйлийг хариуцна.
- Сонирхолтой байх болно.
- Сара хаана байна?
- Тэр уурын өрөөнд ганцаараа цагийг өнгөрөөж байна.
Тиймээс хэн нэгэнд хэлэхийг хүссэн зүйл байвал
агаарыг цэвэрлэх, одоо цаг нь болсон.
Сайн байна, би үүнийг үгүй ​​гэж хүлээн авна.
Тэгэхээр бид юу хийх гэж байна.
Бид эдгээрийг бүгдийг нь хаях болно.
Мөн чиний Синди, алив.
- Чи миний утсыг авч байна, чи ноцтой биш байна.
- Бид хүүхдүүдэд үлгэр жишээ үзүүлэх ёстой.
Би ч бас өөрийнхөө юмыг хаяна.
-Яаралтай хэрэг гарвал яах вэ?
- Бүхээгт яг тэнд энгийн утас байдаг.
Мастер унтлагын өрөөнд сейф байдаг.
Би үдээс хойш эдгээрийг түгжих болно.
(хүмүүс ёолох)
Оройн хоолны дараа та тэднийг буцаан авах болно, за юу?
Тэр болтол бид бүгд хамтдаа байгаасай гэж хүсч байна.
Та мэдэж байгаа, энэ магадгүй сүүлчийн удаа
Бид үнэндээ үүнийг хийх ёстой.
- Энэ хэний буруу вэ, Том?
- Би хормын дараа буцаж ирнэ.
(хөл хаах)
(хүчтэй хөгжим)
(хүн архирах)
(объект эргэлдэх)
(машин дуугарах)
- За энэ муу юм.
-Чи яагаад энэ ээжтэй хамт явж байгаа юм бэ?
-Надад тийм ч их сонголт байхгүй юм шиг санагддаг.
Бид энд машингүй гацсан.
Мөн түүний бүх буруугийн төлөө,
Аав чинь буруутай гэж бодож байна
Тэр чамтай тийм ч их цагийг өнгөрөөгүй.
Магадгүй түүнд боломж өгвөл.
- Юу хийх вэ?
Түүний тэнэг найз охинтойгоо жагсаал хий
Бид энэ бол хэвийн зүйл мэт дүр эсгэж байхад.
- Талархлын өдөр ямар учиртай юм бэ?
юунд талархах вэ?
Би өрөөндөө буцаж ирнэ.
(хаалга тогших)
- Юу болоод байна аа?
- Бид бүгдээрээ санал нийлж байна, би ч гэсэн өрөөндөө байх болно.
(зөөлөн хөгжим)
-Чи ч биш.
- Надад агаар хэрэгтэй байна.
(хаалга тогших)
(өөдрөг хөгжим)
(хаалга шажигнах)
(уур шуугих)
(өөдрөг хөгжим)
(ханиалгаж буй хүн)
(шувуудын жиргээ)
(зөөлөн хөгжим)
- Энд тайван байна, тийм үү?
- Миний хэрэглэх үг биш.
- Би энд, ой гэж хэлсэн.
- Хөөрхөн байна.
Арнольд энд барилга барих зөвшөөрөл авсанд би гайхаж байна.
- За яахав, ухаалаг залуу Арни арга олсон.
-Би чамайг ухаантай залуу гэж боддог байсан.
Одоо би тийм ч итгэлтэй биш байна.
- Энэ бол зүгээр л дунд насны тэнэг хямрал биш.
- Тийм биз дээ?
-Удаан хугацаа өнгөрлөө, чи мэдэж байгаа.
-Би гэртээ угаалга зөөж байгаа гэдгийг л мэдэж байна
долоо хоногт дөрөв дэх удаагаа
Гэнэт би утсаар ярихыг сонсох үед
чи тэнд дахиж амьдрахгүй,
Том утсаар ярьж байна.
-Тийм байх нь дээр гэж бодсон.
- Илүү сайн уу? Хэнд илүү дээр вэ?
Та утгаараа илүү сайн гэсэн үг үү гэж бодож байна
Та толгойгоо хуурай хананд оруулахаас зайлсхийж,
За тэгвэл тийм, энэ нь дээр байсан.
-Харж байна, ийм л байна, ийм учраас би явахаас өөр аргагүй болсон.
- Хуурай хананы талаар тийм ч ноцтой биш байсан.
-Тийм ээ, гэхдээ чи үргэлж намайг бүх зүйлд буруутгасаар л байдаг.
- Би Томыг өөр хэнд буруутгах вэ?
- Синди энэ гэрлэлтэнд хоёр хүн бий.
Бидний хэн нь ч төгс биш,
гэхдээ ядаж би дүр эсгэхгүй.
-Би өөрийгөө төгс гэж дүр эсгэдэггүй.
-Яагаад эр хүн гэж өөрөөсөө асууж байсан уу?
бүх зүйлээ орхихыг хүсч болох уу?
Хоёр хүүхдээ, 20 жил амьдарсан гэрт нь үлдээ.
-Тэр хувиа хичээсэн болохоороо мэдэхгүй юм болов уу?
- Яагаад гэвэл чи намайг хөөсөн.
(хүчтэй хөгжим)
(мод шажигнах)
Хараач, энэ бол алдартай чимээгүй эмчилгээ юм.
Энэ бол хүчирхийллийн нэг хэлбэр гэдгийг би мэдэж байгаа биз дээ.
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
- Би Томыг гомдоохыг хичээгээгүй,
зүгээр л заримдаа ойлгодоггүй
чи яасан юм бэ.
Чи үргэлж муухай ааштай, хүүхдүүдтэй байнга харьцдаг байсан.
-Яагаад гэж өөрөөсөө асуудаг уу?
Магадгүй та үргэлж байсан болохоор тэр байсан байх
намайг шүүмжилж байна.
Би оны шилдэг хүн болно гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Гэхдээ би зүгээр л олигтойхон гэдгээрээ үнэлэгдэхгүй байна уу?
ажил дээрээ шаргуу ажилладаг жирийн залуу,
мөн гэртээ чадах бүхнээ хийдэг.
Би маш их хол байгаагаа мэдэж байна,
гэхдээ би пүрэв гаригт хэлсэн үгээ хэлэх гэсэн юм.
- Би ч гэсэн Том.
Та өөрийн учруулсан хохирлын талаар ямар ч ойлголтгүй байна.
(объект чимээ шуугиан)
- [NOAH] Энд.
-Чи намайг тагнаж байна уу?
Бяцхан хатгалгаа, өөрийн эгч.
- [NOAH] Үгүй ээ, би дөнгөж судалж байсан.
Энэ бүх хонгил энд байна,
бүхээгт орох орон зай шиг.
Агааржуулалтыг нээж чадах уу?
(хийх)
- Энэ юу вэ?
-Мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ та хуучин номонд дуртай, тийм үү?
Та үүнийг шалгаж болно гэж бодсон.
- Баярлалаа, би энэ амралтын өдрийг өнгөрөөж магадгүй.
Энэ үнэхээр новш юм, тийм үү?
Тэнд ямар байгаа юм бэ?
- Хачирхалтай, энэ нь таны хүлээж байсан зүйл биш юм.
Бүх зүйл үнэхээр хуучин харагдаж байна.
- Та тэнд удаан хэвтээгүй нь дээр.
Аав биднийг бүгдийг дээд давхарт гаргахыг та нар мэдэж байгаа
Талархлын баярын том оройн хоолонд.
- Тийм ээ, би мэднэ, би зүгээр л очиж үзэх болно
хэрвээ би өөр дажгүй хуучин юм олж чадвал.
Дараа барина.
(агааржуулах чимээ)
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
-Чамайг яаж ийм зүйл хийсэнд би уурлахаа болихгүй
Хүүхдүүд яаж байгааг би үнэхээр хэлж чадахгүй байна
энэ амралтын өдрүүдэд хариу өгөх гэж байна.
- Тэд бүх зүйлд яг адилхан хариу үйлдэл үзүүлдэг.
Ноа чихэвчнийхээ доор нуугдах болно,
Анди өөрийгөө номонд оршуулна. Ямар ч байсан,
Тэд одоо хүүхэд биш,
Анди коллежид сурдаг.
Ноа өөртөө анхаарал тавьж чадна.
- Тэд миний хувьд хүүхдүүд хэвээрээ, Том, чи тэднийг гомдоосон.
Тэд үүнийг харуулахгүй байж магадгүй, гэхдээ тэд гомдсон.
- Тийм учраас би үүнийг хийхийг хүссэн.
Талархлын баяр надад ямар чухал болохыг та мэднэ.
гэр бүлээ цуглуулах, том оройн хоол.
-Яриад хэлэхэд, танд бэлтгэх хоол байхгүй юу?
- Өө тийм.
Тийм ээ, чиний зөв, хийх зүйл их байна.
Хөөе, чи надад тусалж чадах уу?
-Танд туслах уу?
Найз охиноо саунд амарч байхад оройн хоол хийж байна уу?
Өөрийгөө новшоо, Том.
(зөөлөн хөгжим)
(мод шажигнах)
(хүчтэй хөгжим)
(навчнууд шаржигнана)
(драмын хөгжим)
(хүн архирах)
- [ХҮНДЭТГЭЛ ФУЛЛЕР] Би хүлээж авах гэж байгаа зүйлийнхээ төлөө,
Их Эзэн намайг чин сэтгэлээсээ талархах болтугай.
(хүн орилох)
- Ноа.
(хүчтэй хөгжим)
Сонсооч, би бүх зүйл болоогүй гэдгийг мэдэж байна
Энэ амралтын өдрүүдэд миний төлөвлөж байсанчлан.
Ер нь энэ бүтэн жил.
(махан эргэлдэх)
Та ядаж намайг үзүүлж чадах болов уу?
(хүн архирах)
30 минут зүгээр үү?
(зөөлөн хөгжим)
(гар тогших)
- Ороорой.
- Тэгэхээр,
сайн байна уу хонгор минь?
Би тийм ч их байгаагүй байх
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт нэг аавын тухай.
Залуус та нарт намайг дахиж хэрэггүй гэж бодсон.
- Магадгүй та зөв бодсон байх.
-Гэхдээ энэ үнэн байсан бол ямар ч шалтгаан байхгүй байх байсан
Таны хувьд бухимдах гэж үү?
-Би уурлаагүй,
мэдсэн ч болоосой
Залуус та, ээж та хоёрт юу болоод байсан бэ?
-Ямар төвөгтэй юм бэ.
-Төвөгтэй, хүмүүс ингэж хэлдэг
Тэд ямар нэг зүйлийн талаар ярихыг хүсэхгүй байх үед.
- За, та яг юу мэдмээр байна?
- Би эсвэл Ноа уу?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Бид чамайг явахыг хүссэн үү?
Хонгор минь, би Ноа та хоёрыг орхихгүй.
Энэ бол зөвхөн ээж бид хоёрын тухай юм.
Алив, чи хүүхэд биш болсон.
Та коллежид найз залуутай байсан, тийм үү?
Та харилцаа ямар байдгийг мэднэ.
Эхэндээ энэ нь хөгжилтэй байдаг,
гэхдээ хожим нь болдог ш дээ
энэ нь төвөгтэй болдог.
Надад хэсэг хугацаа л хэрэгтэй байсан
Миний амьдралыг бага зэрэг ээдрээтэй болгохын тулд.
Хар даа, би оройн хоолоо бэлдэж эхлэх гэж байна.
Та ирээд надад гар өгмөөр байна уу?
-Үнэндээ би илүү ганцаараа цагийг өнгөрөөсөн нь дээр.
-За, энэ ч бас зүгээр.
-Бас нэг асуулт.
- Юу вэ?
- Энэ бүхээг хэдэн настай вэ?
- Энэ цоо шинэ, миний найз Арнольд
зун барьсан.
Бид үүнийг хамгийн түрүүнд ашигладаг.
-Тийм ээ, би чамайг ингэж хэлсэн гэж бодсон.
-Яагаад асуугаад байгаа юм бэ?
-Би зүгээр л гайхаж байсан
Магадгүй түүний нэг хэсэг нь хуучин юмуу ямар нэгэн зүйл байж болно.
-Өө, та суурийг хэлж байна уу?
- Юу?
- Барилгын доорх суурь.
Аль хэдийн бүхээг байсан бололтой
хэдэн зуун жилийн өмнө энд баригдсан.
Энэ нь үнэхээр балгас байсан.
Гэхдээ аль хэдийн энд байсан болохоор миний найз Арнольд
зөвшөөрөл авч чадсан
одоо байгаа байгууламж дээр барих.
Түүний хийх ёстой зүйл бол үлдсэн зүйлээ шалгах явдал байв
одоо байгаа суурийн
шинэ байранд орсон.
Маш ухаалаг, тийм үү?
Ямар ч байсан оройн хоолон дээр уулзъя.
(зөөлөн хөгжим)
- Өө, чи байна, чи юу гэж бодож байна?
Энэ эсвэл энэ үү?
- Магадгүй арай илүү консерватив зүйл байх.
- Би консерватив Томыг хийдэггүй.
Та үүнийг мэднэ.
-Магадгүй, магадгүй бүх зүйл сайхан болох байх.
- Тэгээд яагаад болохгүй гэж?
-За, чи миний хүүхдүүдийг харсан.
Тэднийг ялна гэдэг тийм ч амар биш.
- За, би мэдэхгүй,
Би чиний хүүгийн сонирхлыг татсан гэдэгт итгэлтэй байна.
- Анди тийм ч амар биш байх болно.
- Бид Томтой дөнгөж танилцлаа.
Хэн нэгэнтэй ойртоход цаг хугацаа хэрэгтэй.
-Би түүний аав болоод бараг 20 жил болж байна.
Би түүнтэй хэр ойр байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
- Тайвшир, Том.
Би хэнийг ч жижигхэн хуруугаа ороож чадна.
- Яаж?
-Надад өөрийн гэсэн арга бий.
Бидэнд жагсаал хийх цаг байгаа юу?
-За хүүхдүүд өрөөндөө байна
мөн Синди гадаа байна.
Бид үүнийг хурдан хийж чадах уу?
- Бид үүнийг таны хүссэн зүйлийг хийж чадна.
Чи бид хоёр бараг л маажиж амжсангүй.
Та намайг хэр хол явахад итгэхгүй байх.
(зөөлөн хөгжим)
Түр хүлээнэ үү, миний утас хаана байна?
- Тайвшир, би үүнийг сейфэнд хийв
бусад бүх гар утаснуудтай.
-Сейфэнд уу?
Та дээрэм хүлээж байна уу?
- Үгүй ээ, зүгээр л, би тэнд байхыг хүсэхгүй байна
оройн хоолны үеэр өөр ямар нэгэн анхаарал сарниулах.
Өнөө үед хүүхдүүд гар утсаа ямархуу байдгийг та мэднэ.
- Би чиний хүүхдүүдийн нэг Том биш.
Би зүгээр л мессежээ шалгаж болохгүй гэж үү?
-За.
(машин эргэлдэх)
- Надад гараа өгөөч, энэ оройн хоол надад чухал.
Би үүнийг онцгой байгаасай гэж хүсч байна.
-Зүгээр дээ. Хэрэв тийм онцгой юм бол
Танд илүү чухал зүйл байгаа байх
энд тэнэгтэхээс илүү хийх хэрэгтэй.
- Тийм ээ, магадгүй таны зөв байх.
-Өө тэгээд боломж олдвол
Энэ амралтын өдрүүд дуусахаас өмнө бид санхүүгийн талаар ярилцах ёстой.
- Юу?
-Өө, чи мэдэж байгаа, зөвхөн үндсэн ойлголтын хувьд.
-За, асуудалгүй. Би хоёр дахь даашинзаа авах гэж байна.
(зөөлөн хөгжим)
(шувуудын жиргээ)
(аянга унах)
- [ХҮНДЭТЭН ФУЛЛЕР] Эрхэм хүндэт Эдмон Фуллерын сэтгүүл
1621 оны бидний Эзэний жилийн арваннэгдүгээр сар.
Абигаил насан туршдаа өнгөрсөн юм шиг санагдаж байна
мөн би анх Шинэ ертөнцөд ирсэн,
100 өөр сүнстэй хамт завин дээрээс бүдэрч байна
бидний нуруун дээрх хувцаснаас арай илүү
мөн бидний ирээдүйн итгэл найдвар.
Тэр хавар, олон сарын өмнө байсан.
Одоо энд өвөл болж байна.
Усгүй жижигхэн бүхээгт орлоо
бас идэх зүйл биш.
Энэ нь энэ сэтгүүлийн эцсийн бичлэг байх болно.
Эрхэм Эдмунд Фуллер би үүгээр хүлээн зөвшөөрч байна
хамгийн аймшигтай нүгэл үйлдсэн.
(хашилж буй хүн)
Ийм гэмт хэргийн ял нь цаазаар авах ял юм.
Их Эзэн намайг үйлдсэний минь төлөө өршөөх болтугай.
(аянга унах)
(зөөлөн хөгжим)
(бороо цутгах)
- Цаг агаар аймшигтай сонсогдож байна.
-Тэгвэл бид бүгд аюулгүй байгаа нь сайн хэрэг
бүхээгт дулаахан.
Энэ оройн хоолыг юу ч сүйтгэхгүй, Синди.
- Оройн мэнд, Синди.
Томын оройн хоолыг тэсэн ядан хүлээж байна уу?
- Энэ нь туршлага болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Том надад урьд өмнө хэзээ ч хоол хийж байгаагүй.
- Энэ бол бидний нийтлэг зүйл юм.
-Би оройн хоол хийх бүрэн чадвартай.
- Хонгор минь зүгээр үү?
- Юу вэ, ямар нэг зүйл буруу байна уу?
- Үгүй ээ, энэ бол цаг агаар байх, энэ нь намайг сандаргаж байна.
- Түүнийг эмзэг Том гэдгийг та мэднэ.
- Магадгүй та завсарлага авах хэрэгтэй
тэр бүх аймшгийн түүхээс.
- Хонгор минь, миний хажууд суу.
-Би хажуу талыг нь авчрах гэж байсан.
Бүгдийг чанга атга.
(шингэн цутгах)
- Хэн нэгэн?
- Надад илүү хүчтэй зүйл хэрэгтэй гэж бодож байна.
-Анди та яах уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа, тэр хэтэрхий залуу байна.
-Тэр том болсон эмэгтэй.
- Тэр 21 нас хүрээгүй,
Энэ нь энэ улсад хууль ёсны архидалт юм.
- Та нар тоглож байна, 21?
- Хэн нэгэн Ноаг авчирч чадах уу?
Би бүгдийг хүсэхгүй байна
Биднийг хүлээж байхад даарна.
- Би түүний хаалгыг тогших болно.
- Энд, үүнийг буулга
ээжийг чинь өрөөнөөс гарч байхад.
(зөөлөн хөгжим)
- Би коллежид нэг жил орлоо.
Би анх удаа ууж байгаа юм биш.
- Би итгэлтэй байна. Өөр?
- Би чамайг юу хийх гээд байгааг мэдэж байна Сара,
мөн энэ нь надтай ажиллахгүй.
-Би яг юу хийх гээд байгаа юм бэ?
-Намайг өөрийнхөө талд оруул
Тиймээс та миний гэр бүлд нэвтэрч чадна.
- Миний замд өт үү?
-Чи аавыг минь сэтгэл татам байж магадгүй, тэнэг дүү минь.
Хүн цаашаа сэтгэж чадахгүй гэдгийг бид бүгд мэднэ
түүний дикний төгсгөлөөс илүү,
гэхдээ би сая арга замыг бодож чадна
Бяцхан амралтын өдрүүдээ төөрөлдүүлэхийн тулд.
- Магадгүй та хангалттай сайхан сэтгэлтэй байх байсан
өөрийнхөө бодлыг өөртөө хадгалахын тулд.
(аянга унах)
- Энд бид нухсан төмс, лийрийн салат байна.
Ноа ирж байна уу?
- Түүний хаалгыг тогшсон боловч тэр хариулсангүй.
Би тэр хүүг яахаа мэдэхгүй байна.
-Би түүнийг хаана байгааг мэднэ.
Би түүнийг аваад ирье.
(хүчтэй хөгжим)
(хаалга шажигнах)
Ноа?
- Энэ бүхэн гайхалтай харагдаж байна Том, сайн байна.
-Дэлгүүрээс ихэвчлэн худалдаж авсан юм шиг байна.
- Баярлалаа Сара.
Тэгээд цацагт хяруул яг голд нь очно.
(хутга эргэлдэх)
- Тэгэхээр цацагт хяруул, гэр бүл.
Энэ бол бэлэггүй зүгээр л Зул сарын баяр, тийм ээ?
- Юу гэсэн үг вэ?
- За, Талархлын өдөр, би Англид манайд байдаггүй гэсэн үг.
Тиймээс та нар юу хийж байгааг би үндсэндээ мэдэхгүй байна.
(хүчтэй хөгжим)
- Ноа, чи хаана байна, хөгийн новш?
Хэрэв та оройн хоолоо алдвал аав галзуурна.
-Анхны мөргөлчид Америкт ирснээр бүх зүйл эхэлсэн
Тэд Европоос аюулгүй гаталсанд талархал илэрхийлэв.
- Үгүй ээ, энэ бол Майцэцэг.
-Тийм ээ, энэ хөлөг онгоцны нэр байсныг би мэднэ.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ нь Талархлын баяр биш юм.
Талархлын баяр нь анхны мөргөлчдөөс эхэлсэн
Өвлийн улиралд хөлдөж, дараа нь тэд талархал илэрхийлэв
хавар ирэхэд.
- Тийм ээ, энэ нь зөв сонсогдож байна.
Дулаан цаг агаар их ургац авчирсан.
Энэ нь хүн бүрийг аварсан бөгөөд үүний төлөө тэд талархал илэрхийлэв.
- Тэгвэл яагаад арваннэгдүгээр сард Талархлын баяр болдог юм бэ?
(хүчтэй хөгжим)
- Ноа?
(навчнууд эргэлдэнэ)
- Энэ бүхэн яаж эхэлсэн нь хамаагүй.
Талархлын гол цэг нь бүх гэр бүл юм
нийлж байгаад дараа нь.
-Баярлалаа.
- Зөв.
- Гэхдээ яагаад?
-Сайн асуулт.
- Би цацагт хяруулыг зуухнаас гаргах цаг болсон гэж бодож байна.
- Үүнийг би харах ёстой.
(драмын хөгжим)
- Өө бүдүүлэг,
Ноа, би чамайг олохдоо Бурханд тангараглая.
(хүчтэй хөгжим)
- Турк яагаад удаж байгааг хэн нэгэн хэлж чадах уу?
санал болгож буй хоол хийх хугацаанаас илүү юу?
-За, яаж байна?
-Түүхий.
- Түүхий, чи хэдэн цагийн турш тэнд байсан.
Та зуухаа асаасан уу?
- Мэдээж би тэгсэн, тэнэг биш, Синди.
Гаднах нь сайхан харагдаж байна, зүгээр л дотор нь.
- За, та хэр удаан гэсгээсэн бэ?
- Юу?
(мод шажигнах)
- Ноа?
-Бидэнд асуудал гарч магадгүй гэж бодож байна.
- Та хөлдөөсөн цацагт хяруулыг зууханд шууд тавиагүй юм уу?
- Христ Том, би ч гэсэн чамайг хөлдөөсөн цацагт хяруул чанаж чадахгүй гэдгийг мэдэж байна.
- Ноа?
(драмын хөгжим)
(хашилж буй хүн)
(амьсгалж буй хүн)
(махан эргэлдэх)
- [ХҮНДЭТГЭЛ ФУЛЛЕР] Би хүлээж авах гэж байгаа зүйлийнхээ төлөө,
Их Эзэн намайг чин сэтгэлээсээ талархах болтугай.
(амьсгалж буй хүн)
(хашилж буй хүн)
- Юу болсон бэ?
(амьсгалж буй хүн)
(хүчтэй хөгжим)
(бороо цутгах)
-Бурхан минь, хонгор минь, юу болсон бэ?
- Тэнд ямар нэг зүйл байна.
- Хаашаа доошоо?
- Бүхээгний доор.
- Ноагийн өрөөний шалан дээр ямар нэгэн нүх байна.
- Ноа тэнд тэнэгтэж байсан.
Тэгээд би түүнийг авахаар явлаа.
-Түүний хөл юу болсон бэ?
-Бурхан минь, Том.
- Гал тогоонд анхны тусламжийн хэрэгсэл байгаа. Сара.
- Зөв.
- Хонгор минь, юу болсон бэ?
- Би чамд хэлсэн, тэнд ямар нэг зүйл байна.
Тэр намайг барьж авах гэж оролдсон.
-Ямар юм бэ?
- Энэ зүгээр л амьтан байсан байх.
-Амьтан хөлөндөө ийм зүйл хийсэн үү?
- Үгүй, үгүй, би хадаас дээр наалдсан
бас амьтан биш байсан.
-Надад өгөөч.
Бид 911 руу залгах хэрэгтэй.
- Түр хүлээгээрэй, яагаад бид бүгд тайвширч болохгүй гэж
тэгээд энд юу болсныг бодоорой?
Анди барилгын доогуур мөлхөж,
амьтан айлгасан.
- Энэ амьтан биш байсан.
- Магадгүй зүгээр л Ноа чамайг уурлуулах гэж оролдсон байх.
Тэндээс гарах гэж сандарсандаа
чи хадаас дээр хөлөө маажин, тэгээд л болоо.
- Ноа биш байсан.
- Хонгор минь, тийм байсан байж магадгүй.
Та өөрөө тэр тийшээ явсан гэж хэлсэн.
- Бүгдээрээ галзуурахгүй байцгаая,
цагдаа дуудаж, дүүгээ асуудалд оруулаарай.
Би доошоо буугаад эргэн тойрноо хараад яагаад болохгүй гэж?
-Тэнд аюулгүй биш.
Энэ бол барилгын аавын хуучин хэсэг юм.
- Хуучин хэсэг?
- Тэр Томын тухай юу яриад байна вэ?
- Энэ бол суурь юм.
Энд өмнө нь хуучин байшин баригдсан, хуучин балгас байсан.
Тэд хуучин суурийнхаа нэг хэсгийг хадгалсан
тэгээд шинэ байрандаа оруулаад л болоо.
Энэ бол Арни зөвшөөрөл авах цорын ганц арга зам байсан юм
энд барих.
- Арни гэж хэн бэ?
- Томын ажлын найз, энэ бүхээгийг эзэмшдэг залуу.
- Энэ бол таны бүхээг гэж хэлсэн гэж би бодсон уу?
-Хэрэгтэй үедээ ашиглах нь минийх гэж хэлсэн.
Би үүнийг бараг эзэмшдэг, энэ нь ижил зүйл юм.
-Үгүй ээ тийм биш.
-Түүнд мөнгө байхгүй гэж би хэлсэн.
- Энэ тухай Сарагийн дараа ярьж болох уу?
Эхлээд үүнийг шийдье, за юу?
Унтлагын өрөөнд гар чийдэн бий.
Би үүнийг суурь руу нь буулгах болно.
Зүгээр л энд байж намайг хүлээ, за юу?
- Гэхдээ ааваа, чи эргэж ирэхгүй бол яах вэ?
-Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол та цагдаа дуудаж болно.
Яг энд утас байна.
(зөөлөн хөгжим)
-Чамайг юунаас болоод ингэж сандаргасан бэ?
- Миний уншиж байсан нэг сэтгүүл байна. Ноа,
Тэр үүнийг суурийн дотроос олсон, энэ үнэхээр хуучин юм.
Хэдэн зуун жилийн настай юм шиг.
- Хонгор минь, чи итгэлтэй байна уу?
-Мэдээж, яг энд байна.
- Ноа?
-Ээж миний гарт байсан гэж тангараглая.
- Энэ мөн үү?
- Ноа, чи энд байна уу?
- Өнөөдөр үдээс хойш би бүгдийг нь уншсан.
Энэ бол Эрхэм хүндэт Фуллерийн тэмдэглэл байсан.
Тэр бол анхны бүхээгийг барьсан хүн юм.
нэг аавын ярьж байсан.
(мод шажигнах)
- Ноа, сонс, эгч чинь гомдсон байна.
Чамайг тэнэгтэхээс бид бүгд жаахан залхаж байна.
Хэрэв та яг одоо гарч ирвэл
Магадгүй бид бүгдээрээ Талархлын өдрийн оройн зоог барина.
Та юу хэлэх вэ?
- Энэ эрхэм,
Би түүнийг анхны мөргөлчдийн нэг байсан гэж бодож байна.
Тэр эхнэртэйгээ хамт суурингаасаа хөөгджээ
Тэгээд тэр ойд байшин барьжээ.
(хүчтэй хөгжим)
- [CYNDY] Энэ сэтгүүлд юу байгаа нь сэтгэл түгшээж байна.
- Энд, сүүлийн хэсэг.
- Хонгор минь, би үүнийг уншиж чадахгүй байна, надад нүдний шил хэрэгтэй байна.
- Өвөл байсан,
тэд өлсөж байсан.
Тэр болон түүний эхнэр.
- Тэгээд юу болсон бэ?
(хашилж буй хүн)
(махан эргэлдэх)
(драмын хөгжим)
- Тэр түүнийг идсэн.
Тэр түүнийг алж, түүнийг идсэн.
Энэ бүгдийг энд өөрийн гараар бичсэн.
- [ТОМ] Хөөе, энд.
- Том.
- [TOM] Энд хонгилууд байна
бүхээгийг бүхэлд нь тойрон явдаг.
- Та Ноаг олсон уу?
- [ТОМ] Үгүй ээ.
- Би үүнд дургүй, Том.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдсон байх, би 911 рүү залгая.
- [ТОМ] Хүлээгээрэй, би өөрийнхөөрөө ажиллах болно
бусад суурийн эргэн тойронд
Тэр хаа нэгтээ нуугдаагүй гэдэгт итгэлтэй байхын тулд.
-Зүгээр дээ, шөнөжин бүү ав.
(бороо цутгах)
(мод шажигнах)
- Тэгвэл энэ эрхэм юу болсон бэ?
- Тэр энд бүхээгт амиа хорлосон,
гэвч түүний сэтгэл хэзээ ч амар амгаланг олохгүй гэдгийг тэр мэдэж байв.
- Хонгор минь чи юу гээд байна?
- Би түүнийг тэнд харсан.
- Та түүнийг харсан, чи түүний шарилыг харсан гэсэн үг үү?
(мод шажигнах)
(хүн архирах)
- Ноа.
(хашилж буй хүн)
-Болоо, би цагдаа дуудаж байна.
- Би хүлээж авах гэж байгаа зүйлийнхээ төлөө,
Их Эзэн намайг чин сэтгэлээсээ талархах болтугай.
(хашилж буй хүн)
(хүн архирах)
(объект эргэлдэх)
- Новш, тэнэг, инээдтэй.
Би яагаад чамайг Томыг сонсдог юм бэ?
Бурхан минь, би энд юу хийж байгаа юм бэ?
-Аавын ээжийг нас барсан гэж бодож байна
бас Ноа.
(хүчтэй хөгжим)
- Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй байсан.
Бурхан минь, бид энд байх ёсгүй.
Бурхан минь, энэ бүхэн миний буруу.
- Ээж ээ, чиний буруу юу байж болох вэ?
Аав нүүсэн болохоор л бид энд байна.
- Тэр буцаж ирэхийг хүссэн.
Бид энэ тухай пүрэв гаригт утсаар ярьсан.
Тэр бүгдийг орхиод буцаж ирэхийг хүсч байна гэж хэлсэн.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
-Талархлын баяр нь түүний хувьд үргэлж маш их утгатай байсан.
Гэхдээ би түүнд маш их уурлаж байгаагаа хэлсэн.
Би түүнд ор дэрээ зассан гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр хүүхдүүдээ та нарыг хараад үнэхээр их баяртай байсан.
Одоо бид энд байна.
- Хараач, энэ нь энгийн.
Хэрэв бид тусламж дуудах гэж байгаа бол сейфийг онгойлгох хэрэгтэй
Үүнийг хийхийн тулд бидэнд хэрэгтэй бүх зүйл бол хослол юм.
Том халаасандаа байсан.
- Та хэн нэгэн тийшээ явахыг санал болгож байна уу?
-За, ямар хэцүү байж болох вэ?
Унтлагын өрөө хоёрын хооронд хэдхэн метр л байна.
- Нэг метр хэр том вэ?
- Энэ бол, хар даа, энэ хамаагүй.
Гол нь хослол юм
яг энд бидний өмнө байж болно
Хэрэв бид зүгээр л Томыг олж чадвал.
- Томын цогцсыг олоорой.
-Тийм юм бол тийм.
-Тэгвэл цааш яв.
- Би?
-Яагаад болохгүй гэж, би чамайг өөр хэрэгтэй зүйл хийж байгааг харахгүй байна.
- Та миний өмссөн зүйлийг харсан уу?
Би хонгилоор мөлхөж чадахгүй.
- Та хувцсаа сольж болно.
- Синди, миний бүх хувцас ийм харагдаж байна.
- Би хийнэ.
-Үгүй ээ, битгий тэнэг бай.
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг хийх гэж байгаа бол энэ нь би байх болно.
- Ээж ээ, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
-Зүгээр болно.
Сарагийн хэлснээр би хангалттай хол явах хэрэгтэй
хослолыг авахын тулд.
-Гэхдээ тэр хүн, тэр чинь доор байна.
- Аав чинь үүнд бэлэн биш байсан.
Гэхдээ би байх болно.
Хэрэв тэр зүйл надад ойртвол
Би цацагт хяруул сийлнэ.
(аянга унах)
(мод шажигнах)
Алив новш минь, намайг оролдоод үз.
Хэрэв та жинхэнэ бол.
Хэрвээ чи миний хүүг алсан бол.
(шингэн цутгах)
- Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэнд ээж маань амьдралаа эрсдэлд оруулж байна.
- Та намайг юу хийхийг хүсч байна вэ?
Шалны хавтангаар урам зоригийг хашгирах уу?
(хүчтэй хөгжим)
(мод шажигнах)
(драмын хөгжим)
Өвдөж байна уу?
Гэсэн хэдий ч таны авах ёстой хэмжээнээс илүүгүй.
Эцсийн эцэст чи миний амралтын өдрийг өнгөрөөх арга олсон бололтой.
- Юу?
Би энэ бүхнийг хүсээгүй.
-Өө Христ, энэ газарт архи байхгүй юу?
(хаалга тогших)
- [СИНДИ] Анди.
- Ээж ээ.
- Та агааржуулалтын нүх рүү очиж чадах уу?
- [CYNDY] Энд, үүнийг аваарай.
- Ойлголоо.
-Та үүнийг Сараад сейфийг онгойлгож өгөхөөр өгч болох уу?
- Би ээжийгээ тэгэх ёсгүй гэж бодож байна.
- Юу хийх вэ? Энэ юу вэ?
(хүчтэй хөгжим)
Сейфтэй хослуулсан.
Гайхалтай, сайн хийсэн.
- Та манай гар утсыг аваад 911 рүү залгаж болох уу?
Бидэнд Андигийн түргэн тусламж хэрэгтэй байна
мөн галын алба
намайг энэ төөрдөг байшингаас ухаж гарга
аль болох хурдан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Чи тэнд ялзарч болно, надад хамаагүй.
Мөн таны хувьд.
(хашилж буй хүн)
(махан эргэлдэх)
-Түүнийг зүгээр орхи, гичий минь.
-Би түүнийг зүгээр л орхино,
Би өөрийгөө такси гэж дуудмагц.
(бороо цутгах)
(хүчтэй хөгжим)
(машин дуугарах)
- Бид юу хийх вэ?
- Эндээс гарах аргаа өөрөө ол.
(хаалга шажигнан)
(хүн орилох)
Хонгор минь би удахгүй чамтай хамт байх болно.
Энэ нь хэдхэн метрийн зайтай, тийм ээ?
- Зөв.
- Тэр доор байгаа юм уу?
-Битгий санаа зов.
(хүчтэй хөгжим)
(мод шажигнах)
(хүн архирах)
Зайл.
- Ээж ээ.
- [ХҮНДЭТГЭЛ ФУЛЛЕР] Би хүлээж авах гэж байгаа зүйлийнхээ төлөө.
- Би хол яв гэсэн.
- [ХҮНДЭТГЭЛ] Их Эзэн намайг чин сэтгэлээсээ талархах болтугай.
-Явж өмхийрсөн шуудай баас.
- Ээж ээ.
(объект эргэлдэх)
Ээж ээ, ээж ээ!
- Би ямар нэг юм алдсан уу?
- Ээж ээ.
- Өө хонгор минь.
(уйлж буй хүн)
Энэ амралтын өдөр чиний хувьд жаахан новш байсанд уучлаарай хонгор минь
гэхдээ гэрэл гэгээтэй талаас нь харахад,
Би сумнаас бултсан гэж бодож байна, тийм үү?
(аянга унах)
(хаалга шажигнан)
(хашилж буй хүн)
(объект эргэлдэх)
- Ээж ээ.
(зөөлөн хөгжим)
Ээж ээ, гар утас.
(утас дуугарах)
- [Хөтлөгч] 911,
тэнд ямар яаралтай тусламж үзүүлэх вэ?
-Төвөгтэй.
- [Хөтлөгч] Хатагтай, хатагтай, та тэнд хэвээрээ юу?
(өөдрөг хөгжим)